‪아이, 씨, 진짜
‪퇴근 안 해?
‪전세 찾아보고 있었습니다
‪야, 요새
‪집 구하기가 쉽지가 않지
‪신혼여행은?
‪와이프는 파리 가고 싶다는데
‪그, 코로나 때문에
‪안 될 거 같아요
‪아, 염병, 코로나, 에이
‪늦은 시간에 웬일이십니까?
‪야
‪큰 게 들어왔어
‪내가 한 반년 정도
‪사채꾼 하나를 보고 있는데
‪이 새끼가 왜, 동영상 찍어서
‪사람들 협박하고
‪그런 스타일이거든
‪근데 내가
‪그 새끼한테 당한 사람들
‪리스트를 오늘 입수했거든
‪아무튼 뭐 정리되는 대로
‪공유할 테니까
‪같이 따고 들어가자고
예, 선배님
그 찾던 거 마저 찾아
네
‪음
‪리스트를
‪오늘 입수했다고 했습니다
‪혼자 하지는 않았을 거야
‪가담했던 새끼들 찾아오면
‪두당 1억씩 준다, 씨
‪예
‪오기사 위치는 언제 나오니?
‪최근 일주일 동안
‪신용 카드를 사용한 위치는
‪내일 오전에는 가능할 거 같습니다
‪받는 대로 입금할게, 수고
‪1억
‪어때?
‪하드 위치를 아는 건
‪장도 새끼밖에 없어
‪이 새끼가 최사장한테
‪잡혔을 때 분 거야
‪그때 같이 있었던 새끼들이
‪홍이사랑 붙은 거고, 씨발
‪오빠
‪근데 하드가 하나밖에 없는 거야?
‪하드는 하나뿐이지
‪근데
‪하드에 동영상 넣을 때 썼던
‪노트북에 백업돼 있지
‪그래?
‪지금은 그냥 가만있는 게 좋아
‪동영상 잘못 풀면
‪홍이사 이 개새끼가
‪우리 회사에
‪세무 조사 때릴 거거든
‪씨발놈이
‪오빠
‪게네들한테 오빠가
‪동영상 갖고 있다는 걸
‪알리는 게 낫지 않아?
‪겁먹어야 안 까불지
스마트하시네, 어?
‪건배할까?
‪건배!
‪이 사람 본 적 있어요?
‪글쎄요
‪고객님들이
‪마스크를 쓰고 다니셔서
‪잘 모르겠습니다
‪아, 그래요?
‪아이, 씨발, 진짜
‪다시 한번 봐 봐
‪아휴
‪잘 모르겠습니다
‪웃기냐?
네?
씨발, 웃기냐고
‪아니, 그게 아니라…
‪씨발
‪눈 깔어, 이 새끼야
성의껏 봐, 알아, 몰라?
모르겠…
‪
‪아냐고 모르냐고, 이 씨발놈이
일어나, 일어나, 일어나
‪알아, 몰라?
아뇨
알아, 몰라?
‪씨발놈아, 성의껏 봐, 봐, 봐
‪알아, 몰라?
씨발 새끼가!
아, 씨발, 쯧
좆만 한…
‪똑바로 봐, 똑바로 봐
‪사장님, 안녕하세요
‪아, 예, 어서 오세요
뭐 하나만 여쭤볼게요
예, 예
‪그, 사람을 찾고 있는데
‪저희 아버지 친구분이시거든요
‪아, 예, 알죠
아세요?
예, 근데 무슨 일로…
‪제가 이번에 결혼을 하게 돼가지고
청첩장을 좀 드리고 싶은데
아
‪어디 사시는지 아세요?
‪그럼요, 잘 알죠
‪내가 한 달에 한 번씩
‪쌀도 배달 가는데
‪주소를 좀 받을 수 있을까요?
‪아, 예, 알려드릴게요
‪왔다
‪강인범 신상
‪아주 탈탈탈탈 털어 왔습니다
‪아
‪역시, 빠르시네요
‪아, 뭐, 이런 거는 뭐
‪스피드가 생명이죠
감사합니다
예
됐다
응
‪[건우, 우진 큰 소리로 웃다가
‪어색하게 멈춘다]
‪끝, 끝이에요?
‪네?
‪아, 모르시는구나
‪보통 이런 일을
‪시켰을 때는 소정의
요런 걸 챙겨 주는 게…
아
‪아, 아, 네
‪어, 얼마 드리면 돼요?
‪오케이, 한 장
‪아, 우리 뭐
‪우리 같은 팀이고 이제 식군데
‪한 장, 고! 어
네, 네
어
감사했습니다
‪아, 언제든 불러주십시오
수고하세요
아휴
조심히 들어가세요
예
‪아, 씨발, 100만 원 부른 건데
‪아휴
‪어… 쓰지 말랬는데
‪큰 화면으로 봐야
‪집 주변을 잘 파악하지
‪그러다 다민 양
‪들어오면 어떻게 해?
‪안 와, 그때는 우연히
‪지나가다가 들킨 거야
‪운이 안 좋았던 거지
‪야
강동구
성구로
성구로?
‪아, 온댔잖아, 형
‪빨리 꺼
‪아, 왜 그래요?
‪홀아비 냄새 나잖아요
‪컴퓨터는 왜 또 써요?
‪PC방 가랬잖아요
‪미안합니다
‪홀아비 냄새도 미안합니다
‪아우, 씨
‪됐어요, 이 방 망했어
‪망했어
‪다민 양!
‪왜요?
‪내가 오늘도 미안합니다
‪홀아비 냄새 내가 책임지겠습니다
‪어떻게요?
‪디퓨저!
‪디퓨저를 깔면
‪홀아비 냄새 잡을 수
‪있어요
정말요?
그, 일단
‪기본적으로 냄새를 잡으려면
‪반대 향을 찾아야 돼요
‪이 홀아비 냄새는 엄밀히 따지면은
‪되게 진한 머스크 향에
‪살짝 썩은 우드 향이
‪실수로 들어간 거거든요
‪이걸 잡으려면
‪반대쪽에 있는 향, 즉
‪플로럴하고
‪프루티한 게 와야 돼요
‪나, 딥티크의 베이 써요, 베이
나 그거 좋아하는데
잘됐네
‪야, 너무 잘됐네
‪그 베이에 담긴 상큼한 달콤함이
‪이 홀아비 냄새 아주 싹 다
‪잡아줄 거예요
‪우리가 나중에 나갈 때
‪꼭 사 줄게요
선물
네
‪두 개 사 줄게요
‪아래층에 하나, 위층에 하나
‪화장실도 하나
‪오케이, 세 개
‪콜!
‪아니, 강인범이 내 번호를
‪어떻게 알지, 형? 이거 봐
‪아, 말도 안 돼
‪이거 뭐 잘못된 거 아니야?
‪아이…
‪우리 할아버지 왜 이래요?
‪누가 이렇게 만든 거예요?
‪어…
야…
‪인천 포가든 쇼핑몰로
‪1시간 안에 와
‪경찰 부르면
‪영감 죽인다
‪넌 나한테 뒤졌어
‪아니, 저…
‪어, 다민 양, 뭐라고 했는지
‪우리도 알려줘야지
‪인천 포가든 쇼핑몰로
‪1시간 안에 오래요
‪경찰 부르면…
‪할아버지 죽인대요
‪빨리 가자
‪시간 없다
건우야
어?
‪이 새끼들 몇 명이나 올까?
‪아, 최소 서른 명?
‪무기도 들었을 거고, 그…
‪강인범이랑 그 팀장도 올 거 같아
강용이 형한테 전화드려 볼까?
‪아니야
‪그럼 기사님이
‪너무 위험해지실 거 같아
‪그럼 선배님?
‪어떤 선배님?
‪문사장님
‪어, 근데 팔 다치셨잖아
‪어떻게든 도와주시지 않을까?
‪아, 그건 그럴 거 같은데
‪다 됐어요?
‪네
‪근데 다민 양, 그 활은
‪얻다 쓸려고요?
‪할아버지 구하려고요
‪아, 아, 아, 아, 안 돼요
‪절대 안 돼요, 너무 위험해요
‪저희 둘이 갈게요
‪비켜봐요
‪아니, 다, 다민 양
‪뭐 하러…
아니…
‪나도 할 줄 아는 게 있어요
‪무조건 갈 거니까 말리지 마요
‪뭐 해요? 시간 없어요
‪야, 잘 쏘는데?
‪야
‪도움이 될 거 같아
‪선배님, 저 우진입니다
‪오기사님께서
‪납치당하셨습니다
‪혹시 좀 도와주실 수 있으십니까?
‪나도 기사님한테 진 빚이 있어
‪이 선배 가기 전까지
‪절대 드가지 마라
‪명령이여
‪아, 우리 후배 해병들 왔는가?
네
선배님
‪준비 많이 하셨네요?
‪아, 이거 집에 있어서 발랐는데
‪간지러워, 이거 오래된 거 같아
‪뾰루지 올라오기 전에 얼른 내려
‪나는
‪지하 주차장으로…
‪자네는 누군가?
‪할아버지 구하러 왔는데요
‪오기사님 손녀세요
‪아, 아, 그러네
‪이목구비가 어, 비슷하네
1시간 다 됐어요
‪알았어, 알았어
‪근데 그 가방은 뭔가?
‪컴파운드 보우인데요
‪꿔바로우?
‪컴파운드 보우
꿔…
선배님
‪선수용 활입니다
‪아!
‪아, 그렇지, 그, 양궁은 코리아지
‪그, 잘 쏘는 거지?
‪네
‪좋아
‪양궁하고 나는
‪지하 주차장을 통해서
‪계단으로 꼭대기까지 올라간다
‪우리 두 해병은
‪정문을 통해서 돌격한다
‪우리가 위에서
‪지원 사격 할 테니까
알겠지?
네
‪움직여
따라와
네
이쪽으로
아, 네
‪기사님 어딨어?
‪처죽여!
‪이, 씨발!
‪하나, 둘, 셋!
씨
‪야!
‪아휴, 씨
뭐, 뭐 있는데?
어디, 어디야?
어디야? 어디야?
‪와, 양궁!
잡아!
어디?
‪누구야?
좋아, 좋아
위에 어디야?
뭐야? 뭐야? 뭐야?
위에!
‪저 검은 거, 저…
‪누구야? 누구야!
아, 씨!
‪저, 저 파란 거
‪저거, 저거, 파란 거
아이
아이, 씨
‪아이, 아, 이거
‪저, 후배들 도와주고 있어, 응?
‪이, 씨…
어이, 파랑이
‪너 이 새끼 육상부냐?
‪아이, 씨
‪꺼져!
‪야, 야! 온다!
‪야, 빨리 빠져
잡아!
‪아이, 씨
‪뭐 해? 일어나
‪이씨!
‪아이, 씨
‪아이, 씨!
‪이씨!
‪아우, 씨!
으휴, 씨발
야, 이 새끼야!
‪칼 없으면 좆도 없지?
‪원숭이 새끼야
‪뽑아, 씨발놈아
‪뽑아!
‪존나게 가오 있네?
‪들어와
‪죽으려고
‪아, 아저씨, 아저씨
‪아, 괜찮아요?
‪안 괜찮아
‪하나, 둘, 셋, 넷!
‪야, 인마, 육상부!
‪야! 야, 야, 야, 이 새끼가
‪이 새끼야, 지금 시간 없어
‪정신 차려, 이씨!
‪야! 오기사님 어디 계시니?
‪이 새끼, 이게, 이게
‪어른을 무섭게 노려보고 그래
양궁, 저, 화살 좀 줘봐
예?
‪괜찮아, 잠깐 줘봐
‪이 새끼, 이거
‪아주 충성스러운 사냥개이시구먼
‪나도 그렸어
‪저, 우리 사장님 가시기 전엔
‪너
‪이, 주인을 잃은 사냥개가
‪무엇이 되는지 아냐?
‪아무나 물어뜯는 들개 새끼가
‪되는 거야!
아녀, 아녀
‪이것은 놀란 것이지
‪아픈 게 아니여
‪진짜로 아픈 것은
‪이걸 뽑을 때야!
저, 후배들, 저…
‪우리 양궁 귀 좀 막아줘
‪장가 안 갔지?
‪이
‪이 세상에서
‪제일 중요한 것이 가족이야
근디
‪이것이 없으면
‪가족을 만들 수가 없어
‪일, 가족
이 둘 중에 하나만 선택해
‪
‪이 상황에서도
니가 만약에 일을 택한다믄
‪나가 너를 프로로 인정할게
대신
니 불알에는 빵구가 날 것이야
‪왜냐?
‪나도 프로니까
‪어떡할래?
‪3초 준다
‪삼
‪둘
하나
잠깐!
잠깐, 잠깐만
왜? 왜? 왜? 왜?
‪말할게요, 응
‪대가리, 대가리
‪들어가, 빨리, 이씨!
대가리, 대가리
저, 선배님
‪저희들은 오기사님
‪구하러 갈 테니까
‪강인범을 좀
‪잡아놔 주실 수 있을까요?
‪아, 뭔 소리여? 나도 가야지
‪저희 둘이 하겠습니다
‪선배님, 팔 안 좋으시잖아요
‪아이, 씨발, 진…
‪아, 선배님
‪강인범 이 새끼가
‪김명길 비자금이
‪어디 있는지 알고 있습니다
‪비자금 담긴 금고가 어디 있는지
‪우리 최사장님 금괴
‪대체 얻다 숨겼는지
‪이 새끼 좀
‪탈탈탈 좀 털어주십시오
‪해병 정신으로다가
‪
‪부탁드리겠습니다
‪그려
‪알았어
‪오기사님 꼭 구해 와라
‪네
가자
‪다민아, 타
‪여기
‪어떠냐?
‪팀장님, 이 새끼
‪청와대 비서실장 옆에
‪서있는 거 본 적 있어요, 저
청와대 비서실장?
예
‪이 화살 코랑 귀 조합, 확실해요
‪아니, 사채꾼 새끼가
‪왜 청와대에 돈을 먹여?
‪오지랖이죠, 뭐
‪아니면 우리가 모르는
‪엄청난 큰손일 수도 있어요
어이!
네, 형, 저 밤늦게 죄송해요
‪근데 어떻게 할지 몰라서
‪전화드렸어요
왜?
김명길이
‪기사님을 납치해 가지고
‪형이랑 저랑
‪지금 서령으로 가고 있어요
‪니들끼리?
‪야, 인마, 이걸 왜 지금 얘기해?
‪죄송해요, 형
‪근데 경찰에 알리면 기사님을
‪죽일 거라고 그래 가지고…
‪가만있어 봐
‪김명길이가 직접 전화했어?
‪아, 아니요, 저희가 잡은
‪김명길 부하가 알려줬어요
‪그럼 김명길이
‪거기 있는지도 모르는 거네?
‪네
‪위치 하나 찍어봐, 일단 갈 거니까
‪들어가지 말고 기다려
‪네
형, 문자 하나만 보내
어
네
응, 재민아
‪회의실에 잠깐 내려와, 지금
‪네, 알겠습니다
‪어, 재민아, 지원 좀 부르자
‪서령시 부성면이야
‪내가 전에 얘기했던 그 건이야
‪알겠습니다
‪오케이
‪언제 봤다고?
‪한 달 전쯤?
‪응
‪경찰들 떴다
‪알겠습니다
‪야, 짭새 떴다, 치워!
‪야, 여기부터
‪뒤로 확인하고…
‪빨리빨리 움직여, 빨리빨리
‪시동 꺼
‪아
‪다민 양, 상황 좀 보고 올게요
쫌만 기다려요
‪먼저 와서 뒤져봤는데
‪아무것도 없어
‪광어 양식장이야
‪아이
‪형님, 뒤에 저 새끼 좀 봐주세요
‪뭐야, 이 새끼?
‪김명길 똘마니요
‪저 칼로 찌른 놈
‪나 경찰이니까
‪똑바로 대답해
‪이 새끼가, 고개 끄덕여
‪서울 양식장이 맞아?
‪우리가 여기 오는 거
‪아는 사람 있어?
‪어, 형
‪이 사람 부하들이
‪저희랑 싸우다가 도망쳤는데
‪게네들이 아마
‪먼저 연락을 한 거 같아요
‪얘 내려놓고
‪너희는 빠져
‪너흰 여기 없던 거다
네
어디 다친 데는 없지?
‪한구야
‪할아버진 어딨는데요?
‪우리 조금만 기다리자
‪형사님들이 연락 주실 거야
‪시간이 없는데
‪찾아야지
‪무조건 찾아야지
이 새끼야, 금고! 금고!
김명길이, 금고, 어딨어!
‪아, 진짜, 씨
‪너 이 새끼
너 이러다가 진짜 뒈져!
‪야, 담배 줘봐
‪정말 이 새끼!
쳐봐!
넌 죽었어
‪쳐봐! 더 세게!
‪어떻게 됐어?
‪저기, 오기사님은?
‪못 찾았어요
‪그놈들이 눈치 까고
‪기사님 빼돌린 거 같아요
‪아휴, 씨
‪헬창이 뭐 좀 불었어요?
‪아, 저 새끼 저거
‪완전 독종이야
‪입을 안 열어!
아휴
어?
재밌나, 어이?
‪내가 더 재밌는 거 보여줄까?
‪이 씨발놈이 뭐라카노?
‪아휴, 씨!
‪형님! 저 새끼 저, 혀 씹었습니다!
‪씨발!
‪빨리빨리!
‪아이, 씨!
아이, 씨발!
야! 야!
씨발
야! 야! 강인범!
정신 차려! 야!
‪형, 구급차 좀 불러줘!
‪알았어
‪어, 자, 잠깐만, 잠깐만!
‪이 새끼 보내면
‪저, 김명길이 금고는 어떻게 찾아?
그래도!
‪사람이 죽게
‪놔둘 수 없습니다, 선배님
‪이대로 죽으면
‪금고 못 찾는 건 똑같습니다
‪아이, 글쎄, 줘봐, 이씨
‪저, 이것 좀
‪내려주세요, 제발
‪어! 알았어
‪환자분
‪환자분, 괜찮으세요?
‪정신 차리세요! 괜찮으세요?
어!
‪안녕하세요!
‪안녕하세요
‪어
‪사장님 어디 가셨어요?
‪아, 예, 휴가 가셨습니다
‪아아
‪에티오피아로 핸드 드립
‪한 잔 주세요
아이스
네
네, 잠시만 기다려주세요
예, 고맙습니다, 예
‪아이, 씨!
‪어, 민범아
‪김명길이 아직
‪내 동영상 갖고 있다
방금 보내왔어
‪아이, 무슨…
여보세요?
강용이 형?
‪이씨!
‪아이, 씨
‪
‪이 씨발 새끼들!
이 씨발 새끼야!
‪소…
‪네?
소금!
‪아이, 사람 치었네
‪아, 치었나 봐, 빨리 가봐
‪빨리 119 불러, 119!
‪어, 사람 죽었나 봐
‪건우야, 빨리 와봐, 빨리
‪왔다
‪야, 이 어이없는 새끼들아
‪왜 굳이 나와서 문제를 만들어?
‪원하는 게 뭐예요?
‪오늘 밤 9시까지 양식장으로 와
‪이번에도 경찰한테 전화하면
‪내가 오기사 갈아서
‪물고기 밥 준다, 알았어?
‪왜 말이 없어?
‪민강용이랑 똘마니 새끼들
‪다 제꼈으니까 까불지 마
‪그리고 너 다시 기어 나오면
‪내가 니 엄마 죽인다고 얘기했지?
‪보자
‪엄마
전원이 꺼져…
‪강용이 형도 당했다고? 경찰인데?
‪형, 이번엔 진짜 위험할 거 같아
‪우리 둘이 가는 게 좋을 거 같아
‪저기요
‪언제부터 있었지?
‪처음부터 있었지
‪나 뺄 생각 하지 마요
‪할아버진 내가 구할 거니까
‪아…
‪잠깐만
‪만약에
‪우리가 보는 앞에서
‪오기사님한테 안 좋은 일이 생기면
‪다민이도 분명 현주처럼
‪무너질 거야, 난…
‪형, 난 다신 그걸 보고 싶지 않아
‪근데, 건우야
‪그때랑 지금이랑
‪다른 게 하나 있어
‪뭔지 알아?
‪그때는
‪무적의 해병 듀오가
‪떨어져 있었잖아
지금은 아니야
‪그리고 우리 강해졌어, 훨씬, 어?
‪기억나지?
‪하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯!
‪어, 어
그니까, 응?
‪우리 힘을 합쳐서
‪모두를 구해보자고
‪오기사님, 다민이
‪김명길한테 상처받은 모두
‪악?
‪악!
‪왜 서요?
‪형이랑 나랑 먼저 들어갈 테니까
‪밖에서 지켜보다가
‪활 쏘기 좋은 자리 잡히면
‪그때 들어와
‪좋은데?
‪내리자
‪아, 씨, 멀리도 내려줬다
‪머리 잘 썼다
‪응?
‪다민이 안 다치게 하려고
‪일부러 멀리에서
‪내려준 거 아니야?
‪아
‪나 안 들키려고 일찍 내려준 건데
‪좀 먼가?
‪야, 한 10분은 걸릴 거 같은데?
‪형, 그냥 우리끼리 빨리 끝내자
‪콜
‪죽여!
씨발
‪이 새끼들 무기 존나 많아
‪헛! 어이!
‪형! 형!
‪씨발!
‪어? 놔, 이씨!
‪놔!
‪이, 씨빠빠!
‪이 개새끼야!
‪야, 이 씨발놈아
‪아이!
‪아이 씨, 이 씨발!
‪야, 이 개새끼야!
야, 이 개새끼야!
‪아이, 씨발, 진짜!
‪야
애새끼들 둘도 못 치우냐?
‪죄송합니다
‪맨날 죄송하지, 씨발, 에이
자
‪그만!
‪야!
‪니들 손가락 하나라도 움직이면
‪영감탱이 모가지 딸 거니까
‪이씨, 알아서들 해!
‪그렇지, 동작 그만
‪아이, 뭐 해?
‪이 병신 새끼들아!
‪빨리 안 죽이고, 이씨!
‪내가 죽이리? 어!
‪아이, 나 진짜 얼척이 없네
이 개새끼들
‪앉아!
‪비켜!
‪이런 개새끼가!
‪이리 와! 이리 와!
‪개새끼야! 빨리 죽이라니까!
‪이 개새끼들이!
‪놔, 새끼야!
새끼야, 놓으라고!
병원에 가시죠
‪죽이라고! 어!
‪할아버지!
할아버지, 괜찮아요?
저예요, 다민이
아…
‪눈썹 다 뽑혔어
‪아…
‪기사님
‪괜찮으세요?
‪고맙다
움직여! 빨리 와
‪이건 뭐야?
‪빨리 움직여!
‪빨리 붙어, 빨리 붙으라고
‪누구세요?
‪짜장면 배달이요
‪뭐야? 이 새끼들아!
‪가만있어 이 새끼야!
안쪽까지 샅샅이 뒤져!
예
‪여긴 뭐야?
‪찾았다, 다 이리 와!
‪아휴
‪아휴, 이 자식들 뭐야
‪뭐 한 거야, 이거
‪중대본부 수사과
‪경장 양윤서입니다
‪어…
‪여기 압수 수색 영장이고요
‪현 시간부로 압수 수색
‪집행하도록 하겠습니다
‪협조 부탁드립니다
‪들어와
‪빨리 들어와
‪이게…
‪김재민 씨?
‪당신을 살인, 뇌물 수수 등
‪혐의로 체포합니다
‪아, 씨발, 기분 좆같네
‪가시죠
반장님
어
‪다행히 영장이 빨리 나와서
‪김명길 집에 들어갔는데
‪옷장 서랍에서
‪핸드폰이 잔뜩 나왔어
‪번호 추적해 보니까
‪다 죽거나 실종된 사람들이야
‪참
‪이 또라이 새끼가
‪지가 죽인 사람들 핸드폰을
‪버젓이 보관한 거야
‪이건 빼박이야
‪미국 대통령이 와도
‪못 빼요, 이건
‪해외 도주는?
‪지명 수배 떨어진 상태라
‪어렵습니다
‪화물선 같은 거 타고
‪중국으로 도망가는 경우 많잖아
‪김명길은 A급 지명 수배야
‪밀항 가능한 루트들에
‪집중 감시 들어갈 거야
‪한국 쉽게 못 벗어나
‪그래도 불가능한 건 아니잖아
‪다들 일 끝난 것처럼
‪생각하는 거 같은데
‪사실 나 지금 되게 불안해
‪그 새끼 아직도
‪내 동영상 갖고 있어
‪언제 어디서 미쳐서 풀면 끝이라고
‪형
‪나 진짜 그 새끼
‪감옥 갇히는 거 봐야겠다
‪민범아
‪이해하는데…
‪지금 한구도 저 모양이고
‪태영이 아직 눈도 못 뜨고 있다
‪우리도 시간이 좀 필요해
‪저희가 도울게요, 형
‪끝날 때까진 끝난 게 아니잖아요
‪저 혹시 그, 임장도의 위치를
‪좀 알아봐 주실 수 있나요?
‪임장도는 왜?
‪어, 임장도는 아마도
‪지금쯤 김명길을 피해서
‪어딘가에 숨어있을 거예요, 근데
‪제 생각에 어쩌면
‪임장도는 김명길이
‪어디로 도망칠지
‪알 수 있을 거 같아서요
‪맞아요
‪임장도가 밀항하는 방법을
‪가르쳐줄 수도 있어요
‪걔가 원래 그런 거 담당이라고
‪옛날에 말했어요
‪알았어, 내가 알아볼게
‪현금으로 하면 얼마예요?
‪1,800까지
‪해드릴 수 있을 거 같아요
‪임장도는 반년 동안
‪본인 명의 핸드폰도 안 쓰고
‪신용 카드도 안 썼어
‪추적이 될 만한 건
‪다 피했어
‪방법이 아예 없을까요?
‪뭐, 지금 우리가 찾은 건
‪임장도 계좌번호가 전부야
‪그것도
‪3월에 수원에서
‪현금 뽑은 게 마지막
‪그걸로는 못 쫓아요?
‪CCTV 몇 달 치를
‪확인해야 되니까
‪전담이 붙어야겠지, 이건
‪시간이 좀, 걸려
‪형, 저희가 그, 그 사람
‪계좌를 좀 받을 수 있을까요?
‪이 새끼 이거
‪돈이 존나게 궁할 겁니다
‪자, 계좌로 돈을 쏘세요
‪돈 쏠 때 송금인 이름에
‪연락받을 핸드폰 번호
‪적어놓으시고요
‪그럼
‪100프로 연락 옵니다, 100프로
‪한 얼마 정도 쏘면 돼요?
‪뭐, 한 장이죠, 뭐
‪어, 만 원이요?
‪아, 제가 저번에도
‪얘기할까 말까 하다 깜박했는데
‪저희 업계에서는요
‪한 장은 그때그때 다릅니다
‪제가 저번에 강인범 신상
‪털어드렸을 때 그 한 장은
‪만 원이 아니라 100만 원이었죠
100만 원이요?
‪아, 그렇다고 물론 제가
‪지금 받겠다는 거 아닙니다, 에?
‪나 치사한 사람 아니니까
‪우리 패밀린데, 어?
‪지금 우리 상황에서
‪한 장은 얼마면 좋을까요?
‪100만 원은 비웃어요
‪1,000만 원
‪바로 입질 옵니다
‪수, 수, 술, 술을 그렇게
‪계속 드시니까
‪상처가 덧…
이, 씨발!
의사 양반
네
‪치료나 해
‪씨발…
‪66
‪67
68, 69
형
‪번호가 없어
‪여보세요
‪여보세요?
‪너
‪최사장이랑 있던 애지?
‪네
‪내 계좌는 경찰이 알려줬고
‪뭐야?
‪돈 왜 넣었어?
‪김명길이 도망치고 있습니다
‪왜?
‪경찰이 김명길 집에서
‪김명길이 사람을 죽인
‪증거를 발견했어요
‪그게 언제야?
‪이틀 전에요
‪김명길이
‪어디로 도망칠지 알고 계시죠?
‪알지
‪부탁드리겠습니다
‪저희는 김명길을 잡고 싶습니다
‪도와주세요
‪얼마 줄 건데?
‪한, 한 장이요
‪에이, 씨팔, 좆 까고 있네
‪10억!
‪10억이요?
‪난 최사장 믿었다가 지금 좆 됐어
‪그 정도 보상은 받아야지
‪저, 그래도 저희가 지금 가진 게…
‪김대표는
‪내가 알려준 방법으로
‪지금부터 나흘 안에
‪해외로 뜰 거야
‪내 계좌 알지?
‪잘 생각해
‪말도 안 돼, 야
‪10억을 어떻게 구하지?
‪형, 기사님한테 한번 여쭤볼까?
‪기사님 돈 없으셔
‪그때 주신 게
‪마지막 비상금이라고 하셨어
잠깐만
‪얼마 들어있어?
‪3억 정도밖에
‪안 될 거 같은데
‪한참 모자라네
‪어, 민범이 형한테
‪한번 부탁해 볼까?
‪민범이 형 영상 찍은 게 임장도야
‪민범이 형이 이거
‪도와주시겠어?
‪그래도
‪민범이 형 말고는
‪그만한 돈을 가진 사람이 없잖아
‪한 번만 부탁해 보자, 응?
‪이사님, 모시고 왔습니다
‪너희들은 임장도를 믿냐?
‪어…
‪임장도가 가진 정보만큼은
‪믿을 수 있다고 생각해요, 형
‪그러다 그 새끼가
‪10억 받고 해외로 튀면
‪그땐 어떡해?
‪형, 만약에
‪임장도가 약속을 어기고 도망치면
‪저희 둘이 끝까지 쫓아가서
‪잡아 올게요
‪이건 제가 형한테
‪약속드리겠습니다
‪약속 지켜
네
‪네, 확인했습니다
이동하세요
네
‪가셔도 됩니다
‪적어
‪모레 새벽 1시
‪포항 신일만에서
‪니케호라는 2,700톤 화물선이
‪호치민으로 떠나
‪김대표가 정치 자금 대준 사람이
‪베트남 정부의 고위 관료야
‪숨겨놨던 비자금
‪다 챙겨서 넘어갈 거야
‪컨테이너 번호는 TJBU 9004230
‪컨테이너 안에
‪비자금 숨겨놓은 탑차가 있을 거다
‪김명길이 배에 올라탈 때를
‪노려야 할까요?
‪배가 커서
‪찾기 쉽지 않을걸
‪그럼 어떻게 찾아요?
‪니들이 배에 같이 타
‪우리도 배 타고
‪베트남까지 가라는 거예요?
‪그건 니들이 알아서 해
끊는다
어, 자, 자, 잠깐만요
‪저희가 만약에 그 배를 타려면
‪어떻게 해야 할까요?
‪내가 문자로
‪연락처 하나 남길게
‪내 이름 대고 잘 흥정해 봐
‪참고로, 현금 좋아하신다
‪문자 왔다
‪뭐가 필요할지 몰라서
‪이것저것 하나씩 준비해 봤어
‪감사합니다
‪몸조심해
‪네
‪응?
네
‪올라가자
‪먼저 올라가 계세요
‪얘기 좀…
‪그래
‪도와줘서 고마웠어요
‪우리가 더 고마웠어
‪다민이
‪안녕
‪올라가
‪아
‪내 번호 알죠?
‪응
‪치!
‪가자
‪네, 형
‪어, 내려가고 있어?
‪지금 가고 있어요
‪다치지 마라, 알았지?
‪네
‪나머진 나랑 강용이 형이
‪다 정리할 테니까
‪운전 조심하고
‪네
‪빨리 가시죠
‪잠시만요
‪형
‪그래
‪출항해
‪형, 여기
‪내부부터 좀 살펴줘
‪악!
‪김명길!
‪아우, 씨
‪어, 어
‪다시 또 나타나면…
‪그땐 죽어
‪건우야
‪괜찮아?
‪왜 그래?
‪형
‪나 사냥개가 된 거 같아
‪건우야
‪복서의 심장 잊었어?
‪다시 원래대로 돌아가면 돼
‪응?
‪형이랑 같이 돌아가자
‪응
‪돌아가자
‪자
‪어! 형!
아씨!
‪찾았다!
‪어
‪네, 형, 어디세요?
‪다 왔어
‪금괴는, 찾았어?
‪네, 다 찾았습니다
‪휴대폰은?
‪챙길게요
아, 형, 이거, 이거
어, 어, 어
어, 어
가자
‪어떻게 됐어?
‪드디어 휴대폰 찾았어
‪잘했네
‪인터폴에 지원 요청했어
‪베트남에서 기다리고 있을 거야
‪다 끝났다
‪우리 동생 고생했네
‪고마워, 형
‪너희들은
‪어떻게 했으면 좋겠어?
‪음…
‪사장님께서는
‪항상 가난해서
‪치료를 받지 못하는 사람들을
‪돕고 싶어 하셨어요
‪그래서 전
‪이 돈이 사장님의 뜻대로
‪쓰였으면 좋겠는데
‪저… 형은 어떠세요?
‪너는 이 돈이 욕심이 나지 않아?
‪어, 욕심나죠, 형
‪근데 이 돈은 제 돈이 아니에요
‪저는 사장님께서 베풀어주신
‪은혜를 갚은 거고
‪사장님과의 약속을
‪지켰을 뿐이에요
‪응
얘들아
‪여기 지금
‪7킬로짜리 금괴가 총 168개가 있어
‪오늘 시세로 하나에 5억
‪러프하게 840억
너희들이 원하면
‪내가 이걸 가지고
‪우리 그룹 산하에
‪복지 재단을 설립할게
‪그 복지 재단을 통해서
‪도움이 필요한 분들께
‪치료비를 지원할 수가 있어
‪아니면
‪우리 그룹에서 돈을 쫌 보태서
‪그냥 병원을 하나 만들어버릴까?
아, 좀 신박한데요?
그지?
‪네
‪우리 아버지도
‪좋아하실 거 같고
‪그룹 이미지에도 도움 될 거 같고
‪뭐, 세상에도 좋은 일 하는 거고
‪내가 호텔 일 잘 마무리하고
‪곧바로 추진할게
‪저, 형, 혹시
‪병원 이름에 사장님 성함이
‪들어갈 수 있을까요?
‪존함이?
‪최, 태 자, 호 자입니다
‪솔직히 얘기하자면 어렵겠지만
‪그래도
‪고민은 해볼게
‪감사합니다, 형
‪어, 어?
‪빈 돈은
‪내 돈으로 막을 거야
‪일 마무리 잘해서 주는 보너스고
‪어, 형, 아니에요
‪저, 저 진짜 괜찮아요
‪그 사장님도 똑같이 하셨을 거야
‪받아
‪뭐라고 말해야 될지
‪모르겠다고?
‪'감사합니다'
‪감사합니다, 사장님
‪아니
‪내가 너한테 감사하다
‪진심으로 감사합니다, 형
‪잡아!
아니야
간다
자, 어?
내가 여기…
어?
이것도 있어
‪어, 건우야!
‪어, 어디라고?
안녕
어?
‪건우야!
‪아우
‪아, 우리 아들
‪어, 우진아
‪아휴, 얼굴이 이게 뭐야?
‪아우, 애썼다
‪다 끝났어, 엄마
‪집에 가자
‪그래
‪아우, 장하다